Te he estado observando por un tiempo.
Te quiero
llévame contigo.
No es posible.
Solo puedo salir del paso.
Deja de charlar y vete.
Hoy, debo irme aquí.
= Mundo paralelo =
(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 20 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Puerta de bienvenida es realmente algo,
no es así?
Es como un portal mágico.
Imagina si negociamos la autorización
con Ciudad de Piedra Negra
y redirigirlo fuera del paso
¿No sería fantástico?
¿Por qué siempre estás obsesionado con el dinero?
¿No puedes simplemente apreciar las cosas?
¿Por qué todo
tiene que ser el lucro?
¿Por qué no podemos tener ambos a la vez?
Si lo redirigimos hacia fuera del paso,
no habrá más congestión
durante el Festival de primavera.
¿Qué tienes en mente?
La gente en la Puerta de Bienvenida
son bastante formidables,
sin embargo, tienen que obedecer a Black Stone City.
¿Qué es tan especial
sobre Ciudad de Piedra Negra de todos modos?
Tang gordo, mete en el coche.
Es un largo camino hacia la ciudad de Piedra Negra.
El tanque de gas ha sido llenado.
Podría mojarte un poco
antes de aterrizar,
así que no entren en pánico más tarde.
(Bienvenido)
(Puerta de bienvenida)
(Ciudad de Black Stone, 400 Kilómetros por venir)
(Ciudad de la Piedra Negra, 400 Kilómetros por venir)
Dong, ¿para qué colgó eso?
Nos quedaremos aquí un par más de días
y esperar a Li Jin 'ao.
Cuando vea eso,
sabrá que estamos aquí.
¿Por qué esperarlo?
La Puerta de bienvenida es muy extraña.
Y esas mujeres también.
Sospecho que
que podrían ser del libro
museo del Demonio ".
Coincidentemente, Li Jin 'ao
se dirige a Ciudad de Piedra Negra.
Le llevará un día o dos
para llegar aquí.
Qué extraño que nos dejaran pasar
sin ningún motivo.
Incluso nos dieron gasolina y comida.
Es como si tuvieran miedo
que no lo lograremos
a la ciudad de Piedra Negra.
(Red Flower Tree Inn, No.)
(Subdivisión de la Ciudad de la Piedra Negra,
tinta del árbol de flor roja)
¿Qué es?
¿También quieres algo?
¿Puedes comerlas?
Lo puedo compartir contigo,
pero a partir de ahora,
tienes que estar de nuestro lado.
¿Tratar?
Suficiente, suficiente.
Solo este, ¿de acuerdo?
Sólo esta, ¿de acuerdo? ¿En serio necesitamos llevar a Gemino con nosotros?
¿En serio necesitamos llevar a Gemino con nosotros?
Si lo liberamos,
podría reportar al ojo Escorpión.
Mantenerla podría resultar útil algún día.
Eso es cierto.
Cuando llegue el momento,
podemos hacer que se convierta en ti.
Que ponga un pequeño espectáculo para nosotros.
Incluso puede ayudarnos a superar el tiempo.
¿Qué tipo de espectáculo quieres de él?
Si Li Jin 'ao no aparece hoy,
vamos a llegar a la carretera.
¿Está todo empacado?
¿Por qué tienes tanta prisa
conocer a mi marido y a mi hijo
de Ciudad de Piedra Negra?
¿Un niño también? ¿De verdad?
Ve a dar un paseo.
¿Tío Ao?
Tío Ao.
Te dije, se supone que nuestra reunión es.
Todos, ven rápidamente.
Aquí está el tío Ao.
Tío Ao.
Ven aquí, dame un abrazo.
Tome asiento.
Hola a todos.
Aquí, ten un poco de agua, tío Ao.
Gracias.
¿Colgaron esa cosa fuera?
Si.
Tenía la sensación de que eras tú.
Lo sabía.
En cuanto lo vi,
sabía con certeza que todos estaban aquí.
¿Por qué acabas de llegar aquí?
Pensé que por ahora
todos habrían
ya entró en la ciudad de Black Stone.
Hubo algunos retrasos
un par de días atrás,
y pensamos que estarían aquí pronto.
Así que estamos aquí para esperarte
y darte un ascensor.
¿Estás todos aquí
para esperarme?
Sí.
Todos son muy amables.
Todos ustedes son muy amables. Gracias. ¿Cómo está Gemino?
- Gracias. - Gracias. ¿Cómo está Gemino?
¿Cómo está Gemino? Ahora es prácticamente parte de nuestra tripulación.
Ahora es prácticamente parte de nuestra tripulación.
Eso es genial.
¿Cuál fue tu viaje?
El viaje fue bastante suave.
Cuando pasaste por la Puerta de bienvenida,
cómo te sentiste?
Estaba totalmente desconcertada en ese momento.
Pensé que era demasiado avanzada.
No esperaba que fuera así.
Pensé que era solo una entrada grande.
Tío Ao, ¿qué es exactamente
son los que dan la bienvenida a los asistentes?
VI que
dejar huellas de agua en cada paso.
¿Son algún tipo de aguardiente de agua?
No, No es así.
Son ojos de agua.
El ojo de agua
es una bestia exótica con forma de agua.
Esta criatura
tiene homólogos masculinos y femeninos.
Ojos de agua machos y hembras
puede comunicarse instantáneamente,
incluso si están a kilómetros de distancia.
Existe un dicho,
"Un ojo de agua ve mil millas
y distinguir los mejores detalles ".
Ojos de agua
son como un par de ojos.
Lo que ve la hembra Water Eye,
el ojo de agua masculino percibe instantáneamente,
y viceversa.
Por favor, siéntate derecho
y retire sus sombreros y máscaras.
Entonces, esta inspección
es solo la gente de la ciudad de Piedra Negra
vigilando las cosas?
Tienes razón.
Entrar en la ciudad de Piedra Negra
es un trato bastante serio.
Entonces, ves,
debes someterse a un estricto escrutinio.
De todos modos, ya que
va a Ciudad de Piedra Negra,
tienes algún plan?
Déjame compartir la mía primero.
Bueno, definitivamente
tengo que visitar los mercados Este y Oeste.
Escuché que están alborotados.
Hay una cosa más
siempre he querido ver.
Es la Calle Comercial de la Piedra Negra.
(Ciudad de Black Stone)
Esto es como las paredes de la ciudad
en nuestro lugar.
Hay gente aquí
para recibirte.
Qué gran recepción.
Iré.
(Zhao Guanshou)
Liuxi.
Volviste.
¿Quién eres?
¿Y quién soy?
Soy el líder
de los Guardias de pluma de la Ciudad de Piedra Negra,
zhao Guashou.
Sígueme a la ciudad.
Con gusto responderé a todas tus preguntas.
¿Son estas
tus amigos de fuera del paso?
Veo.
Entra en el coche.
Vayamos a la ciudad.
Liuxi.
¿Son miembros de la Guardia de Cuero?
Dijo que
es el líder de la Guardia de Cuero,
llamado Zhao Guanshou.
Quiere que lo sigamos primero.
No.
No lo sigas igual.
Nos han engañado muchas veces
en este viaje.
Tienen tanta gente y autos,
no podemos escapar
incluso si queremos.
Vamos.
(Museo de la Ciudad de la Piedra Negra)
Señorita Yo.
¿Vamos a enviar a tus amigos de vuelta primero
a descansar?
¿Dónde está esto?
¿Es altamente confidencial?
Es equivalente a
a un museo fuera del paso.
Liuxi.
¿Por favor?
¿Pueden venir mis amigos?
Claro.
De esta manera.
Estamos juntos.
Lo siento.
Espera aquí, por favor.
Aguarda aquí.
Yo sé
hay muchas cosas
que no puedes recordar.
Está bien.
Después de caminar por este lugar,
entenderás todo.
Dentro del paso,
ciudad de piedra negra
es el territorio más grande y más antiguo.
También hay dos montañas grandes.
Una de ellas es la montaña de piedra negra,
(Mapa del interior del paso)
y el otro
es la montaña de la mina de oro.
Ven. De esta manera, por favor.
Títeres de sombra.
¿Qué pasa con esta Sima Road?
¿Sima Road?
¿Te refieres al complejo de la tumba
de los títeres de sombra?
Los títeres de sombra son bestias exóticas
que parecen humanos
pero más delicado en material.
Son susceptibles de daño
el viento y la lluvia.
Después de algún tiempo,
sufren
un proceso de autorreemplazo.
Honrar sus contribuciones
y proporcionarles
con un lugar de descanso adecuado,
después de ser colocados en ataúdes,
la bestia exótica, el ojo de arena,
construirá tumbas para ellos.
Los ojos de arena se alimentan de arena
mientras actúa como guardián de las tumbas.
En caso de
erosión maliciosa por el viento o el agua,
pueden reparar rápidamente.
Seguidme.
(El Hueso de Liuxi.
El Alma de Wangdong.
(El Hueso de Liuxi.)
El alma de Wangdong.
Estos seis caracteres
se puede leer hacia adelante
o atrás.
Alma al este, hueso al oeste.
¿No es casualidad?
Liuxi. Chang Dong.
También es Xi vs Dong, ¿verdad?
[* Oeste vs. este]
¿Qué tiene que ver
"El hueso de Liuxi" tiene que ver conmigo?
Sigamos.
¿Qué es esto?
Esta pintura
describe la revuelta de Beast Head.
La leyenda dice que cuando las estrellas Nandou
permanecer inmóvil en el cielo de mediodía,
habrá una gran agitación
en el paso.
Hace más de mil años,
ocurrió un augurio divino
como una mujer de aldea dio a luz a un niño.
Fue llamado Li Wangdong.
Las plebeyas ignorantes
afirmó el abuso de la ciudad de
cuatro familias principales
llevó a la agitación constante
dentro del paso.
Después de que Li Wangdong creciera,
fundó la organización Beast Head.
Tenía como objetivo derrocar el gobierno
de la Ciudad de Piedra Negra
y buscó ayuda externa
para rescatar a la gente dentro del paso
y abrir el paso de Yumen.
Para este propósito,
patrocinó oro
a Lord Li desde fuera del pase
para enrolar un ejército de cien mil.
Sin embargo,
cuando estaba a punto de dirigir el ejército
en el paso,
el señor lo traicionó
y casi lo mató fuera del paso.
Al final,
beast Head se desintegró.
Li Wangdong vio que la situación
se perdió.
Así, en el momento
cuando los Nandou Stars desaparecieron,
sacó su espada y se suicidó.
Hechiceros de la familia Li
reanimar a los títeres de sombra,
formando la caravana de marionetas
una vez más.
Durante los siguientes mil años,
atravesaron el paso de Yumen
para entrar y salir de la Ciudad de Piedra Negra,
comerciar con el exterior.
Guardias de pluma y hechiceros
orden restaurado dentro del paso.
La familia Qian averiguó
la persona nacida en la próxima aparición
de los Nandou Stars
aparecería simultáneamente
con el cuerno de oveja.
Además,
sería una niña.
La Serpiente de Plata había profetizado una vez
que cuando el cuerno de la oveja reapareció
y la Cabeza de Bestia despertó,
el caos, una vez más, llegaría.
La familia Qian se enteró
(Sra. Qian)
el significado de "Nandou rompe a Yumen".
¿Qué averiguaste?
Ella está en el pueblo
al norte de Flowing Sand Yardang.
Con la zona
alrededor de Marea Voladora Yardang siendo vasta,
encontrar una niña
no sería una tarea fácil.
No importa cuán grande sea la búsqueda,
se debe encontrar
y muertos
para prevenir la calamidad del pasado
recurrente.
El destino en el paso
y los destinos
de las cuatro principales familias
todos están atados a esta niña.
Aquellos nacidos el día
cuando Nandou regrace el cielo
llevarán su apellido.
Un macho llevará el nombre de Wangdong,
mientras que una hembra será llamada Liuxi.
En esa época,
la magia de la marioneta de sombra fracasará,
y la caravana de marionetas sombra
se paralizará.
Al individuo
acceso al paso de Yumen
está destinada a crear caos.
Este es el gran desastre en el paso.
"Diríjase al oeste para salir de Yumen".
Hace más de dos décadas,
naciste en una aldea
cerca de Flying Sand Yardang.
Desde tu nacimiento,
ni un solo títere sombra
en el paso
ha conseguido pararse una vez más.
Finalmente he entendido.
Las marionetas y yo somos irreconciliables.
Simplemente no podemos coexistir.
Estoy destinada a rebelarme.
Si soy una amenaza tan significativa para ti,
por qué no matarme simplemente
para terminar de una vez por todas?
Si las cosas
era tan simple como dices,
no sería la gran calamidad
dentro del paso.
Liuxi.
Ya seas tú o Li Wangdong,
ustedes dos están destinados
llevar vidas largas en este paso.
La gente en el paso no puede matarte,
pero los que están fuera pueden.
No queremos otra revuelta de Cabeza de Bestia.
Hemos pasado más de décadas
para buscarte finalmente.
Afortunadamente, te hemos encontrado pronto.
Si fuéramos unos años tarde,
es posible que te hayas convertido en un problema.
Te trajimos de vuelta a Ciudad de Piedra Negra
y te enroló en Guardia de Cuero
para transportar suministros
sin embargo, nadie podía haber conocido.
Sin embargo, nadie podía haber conocido
que el levantamiento del ojo Escorpión
ocurriría tan pronto
con Jiang Zhan como líder.
Impulso del ojo escorpión
era como otra Cabeza de Bestia.
No mucho después,
ciudad de Huyang en la frontera nordeste cayó
y se convirtió en la fortaleza de Scorpion Eye.
La familia Qian
había profetizado a serpiente de Plata tres veces.
La primera profecía fue
"Nandou rompe a Yumen".
La segunda profecía fue un desastre.
"Ponerse al oeste para salir de Yumen".
Como por tercera vez,
se proporcionó un método de salvación.
Lo extraño es
que la tercera profecía
imitaba a la segunda,
ambos decían "Cabeza al oeste para salir de Yumen".
La familia Qian dijo
ambas profecías
significa desastre y oportunidad.
Así que, Yo Liuxi,
ambos eres el que ató la campana
y el que se desata.
Basada en la profecía de la Serpiente de Plata,
decidimos enviarte encubierto
con Scorpion Eye.
No obstante,
mi cubierta había quedado comprometida.
Es cierto. No mucho después,
jiang Zhan
colgarte fuera de la ciudad de Huyang
como una advertencia a los demás.
Aunque tenemos espías
inmersos en la ciudad de Huyang,
rescatar a alguien de prisión
no es nada fácil.
Encontré al líder de los hechiceros,
long Shen,
y habló de una solución.
Probablemente
escuché este dicho antes.
"En medio de una tormenta de arena de medianoche,
una débil ciudad de suelo amarillo
apareciendo en el aire
es en realidad
el espíritu de la ciudad del paso de Yumen ".
Entonces, este paso de Yumen
no es el mismo que
referido por extraños.
Este es un modelo
en cuanto a la puerta del paso de Yumen,
lo llamamos el Museo de Demonios.
Se encuentra al sur
de Flowing Sand Yardang,
un paso que conecta
la parte interior y exterior del paso.
En el Museo del Demonio
sellados
la frase "Un paso fuera del paso,
y se secará la sangre propia "
Significa que cualquier persona de dentro del paso
entra en el Museo del Demonio
en un intento de irse
afrontará inevitablemente su desaparición.
Pero
hay una excepción,
y eres tú,
como tú
tiene el hueso de Liuxi dentro de ti.
Quiero que
sacarme contigo.
No quiero irme más.
Llévame de nuevo.
Llévame...
Llévame de vuelta.
"Un paso fuera de paso,
y la sangre de uno se secará ".
No bromeaba, ¿verdad?
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪